СОФТ ДЛЯ АБУЗА ПРОЕКТА TOWNS!
Всем привет, сегодня я расскажу вам про полностью настройку полность бесплатного софта который полностью отработает за вас проект Towns.

Предварительная настройка + рассходники

Для полноценной работы софта нам нужны почты rambler + прокси любого типа. 

Настройка почты

Входим в аккаунт и переходим по ссылке, далее нажимаем Вкл. Затем переходим в раздел фильтры-Новый фильтр-Отправитель совпадает с и вводите почту no-reply@mail.privy.io. Тогда переместить в папку Входящие. Фото снизу



Установка + настройка самого софта

Предварительно вам нужно скачать BAS, и добавить модуль Excel. 



Устанавливаем софт с моего телеграм канала https://t.me/davydrop . У вас будет следующий архив. Заходите в файл Accounts.xlsx и заполняем наши данные. Прокси можно использовать http/socks5. В название проекта можете указывать любой текст(лично я использую 1,2,3,4...)



Далее открываете BAS можете использовать как Запуск так и Запись. Ставите галочку если хотите что бы софт создавал свой Towns(Группу).


Отправлять ли деньги с кошелька на кошелек таунс

Для отработки проекта нам нужны ETH Base, если вы ставите эту галку то софт сам перекинет деньги с вашего кошелька на кошелек Towns, но вы можете сделать это и вручную.

Принцип работы

Софт заходит в кошелек через сид фразу, далее заходит или регистрирует аккаунт таунс через код с почты. Далее софт проверяет подключен ли кошелек к таунсу, если нет то он это делаете. Если стоит галочка "Отправлять ли деньги с кошелька на кошелек таунс" то софт отправит весь ваш ETH Base на кошелек Towns. Далее если вы поставили галочку на создание своего таунса, софт создаст его. После чего он зайдет в случайный таунс (вход в группу не будет превышать 3 долларов), и напишет 3 сообщения. После чего перейдет в лс и напишет 2 сообщения.

Модернизация

Soft Towns\promts в данной папке хранятся фразы и никнеймы которые софт использует для общения. Вы можете по своему желанию сгенерировать индивидуальнные текста под вас через ChatGPT или другую нейросеть. 


Если у вас остались вопросы задавайте их в моем телеграм канале.
